On The Impact of Atoms of Confusion in JavaScript Code

### 2021-10-23 4_Result.tex
fixed problem with the x labels of Figure 2

\begin{figure}[b!]
\noindent
\vspace*{-1.4cm}
 \centering
 \includegraphics[width=\columnwidth]{images/wrong-answers-plot-1.pdf}
 \vspace*{-1.3cm}
 \caption{Number of wrong answers of each subject.}
 \label{fig:boxplotcorrectness}
 \end{figure}\castor{Fiz de tudo para ajeitar a figura porque o texto embaixo deveria ser "Clean versions" e "Confusing versions" mas não sei porque não funcionou. Até mudei a figura. Não sei o que está havendo.}

>>>>

\begin{figure}[b!]
\noindent
 \centering
 \includegraphics[width=\columnwidth]{images/wrong-answers-plot-1.pdf}
 \caption{Number of wrong answers of each subject.}
 \label{fig:boxplotcorrectness}
 \end{figure}% \castor{Fiz de tudo para ajeitar a figura porque o texto embaixo deveria ser "Clean versions" e "Confusing versions" mas não sei porque não funcionou. Até mudei a figura. Não sei o que está havendo.}
